[Música]
o sea había puesto este tet y dice pero
este tío no estaba llorando por su perro
y le dice un tal Alex su perro entre
comillas no y dice Abi Ay Sí perdón el
que dice que es su perro O sea que por
lo visto le ha dedicado también el
directo hoy a Dallas es un poco
dependiente depende Cuántos dinero tiene
el banco you know números ceros in the b
y tiempo on Earth cuánto tiempo le queda
en el planeta Tierra a partir de ahí te
digo quién invitaría a su ex a tomar un
café y mentiría descaradamente sobre su
vida actual Bueno pues lo tengo bastante
claro venga tres dos
un
no Cómo te va el boxeo Abi Pero qué es
esto tío el boxeo así Pero tú tienes que
mira tú piensas que haces dos pasos
golpeas a ver a ver a ver a a
Déjame déjame a mí déjame a mí así bien
así bien Qué [__] qué es esto tío
cuatro knockouts chavales que luego me
lo van a sacar en
70 que luego me van a tener de ha
imagínate carchet Es lo mejor que te
puede venir Te estamos dando una excusa
de [__] madre para hablar por WhatsApp
no me jod ya es oficial marlos se queda
con su familia hemos ganado marl se
queda con su familia mi áre absuelta han
condenado Mira tío la aime Qué mentirosa
Mira tí tío pero pero es que mienten y
ya está y a tomar por culo Mira la
audiencia provincial de Barcelona ha
absuelto a María y a su padre de todos
los cargos y responsabilidades y ya está
o sea vaya panfleto esto eh vaya bullos
la audiencia provincial de Barcelona ha
absuelto a vaya Bull entonces jodas o
sea te estab dejando no mienten y ya
está informar mi pasión no no pero
mienten y ya está madre mía Esto es lo
malo de estar tantísimas Esto es lo que
me pasa a m en los suaz que empiezas ya
a delirar y a hablar se te V ya un
poquito la lengua porque petardo de te
hecho un vídeo porque funada pero nunca
olvidada y al final de mí la gente gana
dineros
nombrándolos y aún así la gente sigue
viviendo de mi nombre Imagínate si Tas
not te hac un vídeos que no estás basada
Ojalá dasas fuera mujer para pegarte la
velada que va que va daras jamás estarán
en un evento ni lo querrán en uno por
eso hacer tantos vídeos Shut the fuck up
bro Por qué crees que estás siendo tan
odiada verdad que no entiendo he llegado
a leer que apoyabas a coscu porque no
hablaste sobre ello cuando le funaron Sí
sí O sea hay gente que me dice la que
defiende a violadores y cosas así es
como no sé es eso cada uno me me odia
por una cosa diferente y el 90 por son
inventadas no puedo hacer nada al
respecto solo sorre irr y seguir con mi
vida G next lo del vídeo de Dallas bueno
para el que no se haya enterado Dallas
me ha vuelto a dedicar un vídeo me he
despertado hoy viendo clips y he dicho
Uy esto de dónde s si no me suena del
otro vídeo y me he metido a su canal y
bueno vuelve a ser mi ha vuelto a ser mi
amigo en plan yo era amigo de Abi ya
subí a uno que era yo era amigo de Abi
pues Aparentemente fuimos amigos y lo
volvimos a dejar de ser en la
esquizofrenia de Dallas en la locurita
de Dallas review que entre lloradita del
perro y lloradita del perro fiumba me
hace vídeo para poder generar un poquito
de dinero y pagar you know tanta
denuncia y tanto caso perdido Ya claro
es que ellos se han quedado con que el
caso es perdido porque claro la otra ha
dicho que ha ganado entre llorar it del
perro y llorar it del perro pero chica
que le han quitado al perro pero chica
que le han quitado el perro o sea pero
qué llorar it o sea te quitan a tu
mascota Y qué y ahora Claro Ella no no
tanto caso perdido necesita dinero vamos
ya solo faltaba que el dar le tuviera
que pagar Claro pero esto es porque la
otra pone tweet los otros ponen tweet
diciendo que han ganado tío Pero esto es
la [__] eh yo la próxima vez si pierdo
un juicio yo voy a poner un twit si he
ganado Total no que la gente que me
sigue a mí pues piense que he ganado
hacía falta a mi compañero habéis sido
amigos qué [__] voy a ser amigo de ese
señor lo veía en
2014 y hablamos cuando yo tenía 16 años
o 17 por instr Abi no habla en 2019 2020
Por qué me escribió No no he dicho nada
eh No he dicho nada no he querido dejar
de no sé no sé lo de Dallas he abierto
el vídeo y en Do minutos se ha reído de
mi apariencia física siete veces y ha
dejado caer que me he follado a todo
Twitch España y o se he escuchado eso y
he dicho es que no para no A ver a ver
lo que te dice Dallas es e que gente que
se ha acostado contigo va poniéndote de
[__] por ahí cosas de esas y te da
igual pu te sigues juntando con ellos y
y baj a sus podcast y cosas por el
estilo Para qué para qué lo voy a ver no
Para qué qué me aporta qué me Es que es
que no le puedo hacer nada nada nuo Bajo
el sol la verdad Y además es que ya la
única gente que le hace caso es la peña
sectaria la que tiene ahí yo siento que
le paga a cierta gente para promover
tipo su secta tiene gente a sueldo Y
luego tiene gente [__] por si lo
denuncia entonces 2025 seguidores de
Dallas yo ya creo que son cosa de ia eh
son bots Entonces para qué para qué
rayar noos No qué paciencia ya ya yo no
sé lo que no te mata te hace más fuerte
es que que se prepare el roro porque yo
no puedo más en lo personal la verdad
analizando el vídeo el tío usa un 1% de
Verdades para meter un 99% de [__] sin
sentido es que va analiza le dice su
moderador analizando el vídeo el tío usa
un 1% de verdad Para meter un 99% de
[__] sin sentido Cuáles son las 99% de
[__] sin sentido a ti que te conozco y
sé lo que es verdad y lo que no Uf qué
rabia me da ya si es que me puso Eso
dijo que me había follado al stanix que
es al quién se refiere nunca me lo
follado Pero eso lo va diciendo el
stanix Mira cómo sabe Claro que lo sabe
Pero es que lo va diciendo él A ver ay
el stanix está grabado el stanix está
grabado poniéndote de [__] que te
acostaste con él que no sé qué que no sé
cuánto ve ve y pídenos la grabación y lí
el pollo aan no a Dallas lo que pasa es
que entonces te tienes que pelear claro
con otra gente que a lo mejor no te
Quieres pelear mejor pelearte y con el
que está mal visto se escuché ya eso y
dije Es que no puedo hacer nada Sabes el
tío puede subir un vídeo de dos horas
mintiendo sobre mí y qué qué voy a hacer
yo al respecto Qué puedo hacer y para
qué voy a escucharlo tipo qué más da no
no qué más da que me [__] x o ahí pero
es que encima inventarte que me F a
todavía
Z es que que imagínate apaga y vamos
ya esperado por los 29 meses Muchas
gracias Jai x Dios mamá pal chat deo pal
chat es sabe perfectamente que es
mentira también te digo No lo sé no sé
hasta qué punto adas le cuelas mentiras
y él se las o sea se las cree porque en
su burbuja ecosistema personal le
funcionan de maravilla entonces acaba
creyéndolo sabes o sea siento que a adas
es muy fácil meter una mentira Tú le
escribes y le dices tengo información de
ibai IV hizo esto y te lo saca en un
vídeo porque entre otras cosas dasas es
bastante tonto La verdad sí mar Sí sí
cariño sig Por qué le importa tanto la
vi a los demás porque la monetiza la
monetiza y ya está HM dasas entró como
un cáncer en todo todo el mundillo y se
ha quedado Porque así es así es no se le
puede hacer nada todo el mundo decide
hacer como que no está porque cuanta más
atención le das peor y no no puedes
hacer nada Sabes es es una es terrible
tú hablas con cualquier famoso porque le
ha dedicado vídeos absolutamente todo el
mundo y te dice es que no no hay que
hacerle caso sabes pero es que está no
está Mira está diciendo medias verdades
eh tergiversadas sobre el tema del vídeo
y está intentando hacer un populum no un
populum se llama ap populum no e Cómo se
llama cuando la falacia trata de e
anular a la persona no O sea no no está
tratando ni uno de los puntos del vídeo
que era e tu Trato con carch sumarte a
la funa de lo de auron Play que apoyas a
gente como wismichu AB dominent vale o
sea por qué no coges y sales y dices No
mira yo lo de wismichu pues no lo sabía
Y esto y esto y esto yo lo de ccu Por
supuesto que lo condeno porque pin Pam
pum no Dallas es el apestado entró como
un cáncer en internet y no hay que
echarle cuenta hombre no a ver Dallas en
alguna ocasión tendrá mejor o peor
acierto o algunas veces no tendrá la
razón pero a Dallas se le echó cuenta
cuando era el saco de boceo ahí se le
echo cuenta porque era para que te
dieran like y para que te aceptaran era
meterte con Dallas no yo yo yo llegué
así por ejemplo no al internet Entonces
dasas ahora lo que va Lo que va es con
su metralleta cagándose en todo el mundo
vale luego eh estará más o menos
acertado en lo que sea pero si vas a
contestar a un vídeo no anules al person
Por qué tal porque a mí me puede hacer
un vídeo eh un personaje que sea nefasto
y decir una verdad me entiendes no es el
caso porque la verdad no se me ha dado
Pero puede haber un personaje nefasto
que me haga una crítica en la que tenga
la razón Imagínate la situación es una
garrapata mediática literal el año
pasado pues aprovecho el Boom de la
velada para hacer el vídeo a ibai Pues
esta vez me toca a mí y como encima Yo
el año pasado no hubo ningún vídeo de
Dallas para ibai no le hizo ningún vídeo
a ibai el año pasado soy una persona que
es muy fácil meterme [__] porque es
muy fácil meterte [__] porque mientes
y porque y por por mira lo que estás
haciendo aquí Claro si no no Sería fácil
odio tantísima gente que soy como como
El Joker sabéis soy la la carta la carta
trampa un par de mensajes con rorro por
la mañana vale Y le dije básicamente que
yo no estaba a favor de la violencia
pero contra el berberecho sin derecho
ese contra el que se va a pegar en la
velada la violencia está berberecho sin
derecho y la roro riéndose completamente
justificada En otras palabras
básicamente le animea a destruir a ese
individuo tard pensaba que era audio de
Rono de Pablo Entonces tónala por favor
mi comentario lo vio todo el mundo
porque no no sé si os había contado ya
pero estoy verificado lo leyó Pablo en
vez de rorro y debéis pensar que me
refería a que Pablo de lo peor es que
Pablo le dio like a mi comentario en
plan Pablo está completamente de acuerdo
en detonar a rorro Ay qué paciencia
hermano Ay Shin de verdad eh es que no
necesito un psicólogo necesito ya una
una lobotomía Necesito una lobotomía
directamente yo creo madre de Dios la
fuerza mental para que hay que tener
para soportar lo que ha soportado y lo
que te queda todo simplemente por
participar Ay yo no sé Yo no sé es como
un bucle que no acaba no tipo la peña
puede decir mil [__] de mí inventarse
mil [__] y yo no puedo no puedo
responder porque es que si tengo que
responder a cada cosa que dicen estoy
todo el día todos los días respondiendo
Es que qué se hace en mi situación qué
[__] se hace me hace un poco de pena
Igualmente que roro se ría de esas cosas
literalmente la estáis o sea Peña que
viene a insultar y yo bánda a todo el
mundo diciendo Oye no os metáis con ella
tal luego un tiktoker sube algo
insultándome y se pone a reírse en los
comentarios Bueno pues ya está no
Supongo que a partir de aquí las cosas
serán diferentes quise pensar que quise
pensar demasiado bien Supongo pero ya
está a partir de aquí y cortitas y al
pie es madre de Dios Menos mal que el
feminismo era no no dejar mal al resto y
no rese las mujeres y no no tolerar las
faltas de respeto a otras mujeres menos
mal eh madre de Dios Uy que mala es que
hoy llevo mala [__] mala eh o sea de
verdad despertarse con un vídeo de bas y
que te pasen un tiktok viral de alguien
metiéndose contigo y un comentario de la
arroro riéndose u Uh cómo estoy hoy cómo
estoy hoy eh es que estoy a estoy a a
esto a esto de soltar las mías por las
que me hago Vidal durante una semana
la [__]
madre Qué hace una cuando tiene que
estar delante de cámara pero tiene una
mala [__] que solo quiere reventar la
pantalla es que esto es lo malo de ser
streamer la peña podrá criticar mucho se
podrá meter mucho con el hecho de que
vale vale vale ya no imp peamo vale vale
vale no paráis eh estabais deseando
estabais deseando echarme en cara a esta
defendías Javi a esta defendías hay algo
más en el clip y lugares importantes
gana lo que soy pero puedo entender que
la verdad Bueno creo que mi primera zuna
fue llamarme buste en el LoL el 95 de
está hablando de funa A ver es que
literalmente literalmente hace una [__]
[__] de respuesta la verdad ha sido
una [__] [__] de respuesta es que para
esto te hubieras para decir estas
tonterías te hubieras hecho la loca como
que no has visto el vídeo y que no te
has enterado que has hecho un vídeo est
me para decí eso sabes qu tardo de bas
te hecho qu tardo de bas te hecho un
vídeo porque funada pero nunca olvidada
y al final de mí la gente gana dineros
nombrándolos que no estás basada Ojalá
Dallas fuera mujer para pegarte la
velada qué Va qué va daras jamás estará
en un evento ni lo querrán en uno por
eso hac tantos vídeos Shut the fuck up
bro llego a leer que apoyabas a coscu
porque no hablaste sobre ello cuando le
funaron Sí sí O sea hay gente que me
dice la que defiende a violadores y
cosas así es como Entonces es eso cada
uno me me odia por una cosa diferente y
el 90 son inventadas yo era amigo de Abi
ya subi uno que era yo era amigo de Abi
pues Aparentemente fuimos amigos y lo
volvimos a dejar de ser en la
esquizofrenia de Dallas que entre
lloradita del Instagram porque me
escribió se ha reído de mi cosa de ia eh
son bots dijo que me había follado al
stanic que es a quién se refiere nunca
me lo he follado sea yo escuché ya eso y
dije Es que no puedo hacer nada Sabes el
tío puede subir un vídeo de 2s horas
mintiendo sobre mí y qué qué voy a hacer
yo al respecto Qué puedo hacer para qué
voy a escucharlo Qué pasa que me fy x o
Ah cóm Cómo se escribe stanix me lo
podéis poner en el chat porfa Es que
encima inventarte que me F personal le
funcionan de maravilla que la monetiza
los vídeos absolutamente todo la
esquizofrenia de Dallas que entre
lloradita del perro y lloradita del
perro fiumba me hace vídeo por eso hace
tantos vídeos sh fuck up bro jamás
estará en un evento lo querrá en
uno
eh cabrone stanix o sea esto pero con
una x no okay
[Música]